Repository: fourfor47/yi_action_camera
Catalog: ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant_hk

# wifi_name_label
source: Name:
ko: 이름:
zh_hans: Wi-Fi名称:
zh_hant_hk: Wi-Fi名稱:

# wifi_name_placeholder
source: Enter Wi-Fi name
ko: WiFi 이름 입력
zh_hans: 请输入SSID
zh_hant_hk: 請輸入SSID

# wifi_password_lalbel
source: Password:
ko: 비밀번호:
zh_hans: Wi-Fi密码:
zh_hant_hk: Wi-Fi密碼:

# wifi_password_placeholder
source: Enter Wi-Fi password
ko: WiFi 비밀번호 입력
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant_hk: 請輸入新密碼

# wifi_password_show_label
source: Show password
ko: 비밀번호 보기
zh_hans: 显示密码
zh_hant_hk: 顯示密碼

# wifi_alert_nothing_change
source: No Modification
ko: 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 没有任何修改
zh_hant_hk: 沒有任何修改

# wifi_alert_enter_right_name
source: Wi-Fi name only supports 1-32 characters
ko: WiFi 이름은 1~32글자만 지원합니다.
zh_hans: 名称只能由1-32位数字或字母组成
zh_hant_hk: 名稱只能由1-32位數字或字母組成

# wifi_alert_enter_right_password
source: Password only supports 8-64 characters
ko: 비밀번호는 8~64글자만 지원합니다.
zh_hans: 密码只能由8-64位数字或字母组成
zh_hant_hk: 密碼只能由8-64位數字或字母組成

# wifi_alert_restart_wifi
source: Automatically restart Wi-Fi after Wi-Fi information modified, continue?
ko: WiFi 정보 수정 후, 자동으로 WiFi가 재시작 됩니다. 계속 하시겠습니까?
zh_hans: Wi-Fi信息修改后将自动重启Wi-Fi，是否继续？
zh_hant_hk: Wi-Fi信息修改後將自動重啟Wi-Fi，是否繼續？

# wifi_camera_state_message
source: Camera may be in video status, cannot be set now
ko: 카메라가 비디오 상태에 있으면 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 相机可能在摄像拍照，暂不能设置
zh_hant_hk: 相機可能在攝像拍照，暫不能設置

# wifi_content_alter_success
source: Wi-Fi information is modified successfully, please reconnect the camera.
ko: WiFi 정보 수정에 성공하였습니다. 카메라를 다시 연결 해주세요.
zh_hans: Wi-Fi信息修改成功，请重新连接相机!
zh_hant_hk: Wi-Fi信息修改成功，請重新連接相機!

# share_iWantToShare
source: I found a very interesting content at XiaoYi Square
ko: XiaoYi 스퀘어에서 매우 흥미로운 콘텐츠를 찾았습니다.
zh_hans: 我在小蚁运动相机的广场上发现了一个很有趣的内容
zh_hant_hk: 我在小蟻運動相機的廣場上發現了一個很有趣的內容

# share_myShare
source: My share of XiaoYi action camera
ko: 내가 공유한 XiaoYi 액션캠
zh_hans: 我的小蚁运动相机分享
zh_hant_hk: 我的小蟻運動相機分享

# share_opening
source: Opening the App
ko: App를 여는 중
zh_hans: 正在打开app,准备进行分享
zh_hant_hk: 正在打開app,準備進行分享

# share_success
source: Share successfully
ko: 공유 성공
zh_hans: 分享成功
zh_hant_hk: 分享成功

# share_fail
source: Failed to share
ko: 공유 실패
zh_hans: 分享失败
zh_hant_hk: 分享失敗

# share_fail_code
source: Wrong code
ko: 잘못된 코드
zh_hans: 错误码
zh_hant_hk: 錯誤碼

# share_fail_desc
source: Error description
ko: 설명 오류
zh_hans: 错误描述
zh_hant_hk: 錯誤描述

# share_local_video
source: Local video sharing is not supported
ko: 로컬 비디오 공유는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 本地视频不支持分享
zh_hant_hk: 本地視頻不支持分享

# camera_firmware_upgrade
source: Firmware Update
ko: 펌웨어 업데이트
zh_hans: 固件升级
zh_hant_hk: 固件升級

# please_select_wifi
source: Select Wi-Fi
ko: WiFi 선택
zh_hans: 选取Wi-Fi
zh_hant_hk: 選取Wi-Fi

# wifi_password_hint
source: Please enter Wi-Fi Password
ko: WiFi 비밀번호를 입력해주세요.
zh_hans: 请输入Wi-Fi密码
zh_hant_hk: 請輸入Wi-Fi密碼

# no_new_version
source: Latest version already
ko: 이미 최신버전 입니다.
zh_hans: 没有新版本
zh_hant_hk: 沒有新版本

# no_new_firmware_version
source: Latest version already
ko: 이미 최신버전 입니다.
zh_hans: 没有新固件
zh_hant_hk: 沒有新固件

# firmware_download_failed
source: Failed to download upgrades!
ko: 업그레이드파일 다운로드에 실패하였습니다.
zh_hans: 固件下载失败！
zh_hant_hk: 固件下載失敗！

# firmware_upgrade_switch_wifi
source: Switching Wi-Fi...
ko: WiFi 전환 중 ...
zh_hans: 正在切换Wi-Fi...
zh_hant_hk: 正在切換Wi-Fi...

# firmware_upgrade_download_firmware
source: Downloading Firmware...
ko: 펌웨어 다운로드 중...
zh_hans: 正在下载固件...
zh_hant_hk: 正在下載固件...

# firmware_upgrade_tip
source: Uploading camera, please do not turn off the camera Wi-Fi
ko: 카메라 업로드 중입니다. 카메라 Wi-Fi를 끄지 마세요.
zh_hans: 固件上传期间，请勿关闭相机Wi-Fi
zh_hant_hk: 固件上傳期間，請勿關閉相機Wi-Fi

# sure_to_cancel_firmware_upgrade
source: Confirm to cancel camera upgrade?
ko: 카메라 업그레이드를 취소 하시겠습니까?
zh_hans: 确定取消固件升级吗
zh_hant_hk: 確定取消固件升級嗎

# should_connect_to_outside_wifi
source: Camera Upgrade needs internet connection, confirm to disconnect the camera?
ko: 카메라 업그레이드는 인터넷 연결을 필요로 합니다.카메라와의 연결을 끊으시겠습니까?
zh_hans: 固件升级需要先连接外部Wi-Fi进行下载，确认断开与相机的连接吗？
zh_hant_hk: 固件升級需要先連接外部Wi-Fi進行下載，確認斷開與相機的連接嗎？

# new_video
source: New Snapshot Video
ko: 새로운 스냅샷 비디오
zh_hans: 新建快拍视频
zh_hant_hk: 新建快拍視頻

# video_filter
source: Filter
ko: 필터
zh_hans: 滤镜
zh_hant_hk: 濾鏡

# video_musicbg
source: Music
ko: 음악
zh_hans: 音乐
zh_hant_hk: 音樂

# firmware_no_sdcard
source: Please insert SD card
ko: SD카드를 삽입해주세요.
zh_hans: 请插入SD卡
zh_hant_hk: 請插入SD卡

# tvRecordMode
source: Video
ko: 비디오
zh_hans: 摄像
zh_hant_hk: 攝像

# tvQuickShotMode
source: Snapshot
ko: 스냅샷
zh_hans: 快拍
zh_hant_hk: 快拍

# tvPhotographMode
source: Photo
ko: 사진
zh_hans: 拍照
zh_hant_hk: 拍照

# caera_battery_level
source: Camera Battery
ko: 카메라 배터리
zh_hans: 相机 电量
zh_hant_hk: 相機 電量

# phone_battery_level
source: Phone Battery
ko: 스마트폰 배터리
zh_hans: 手机 电量
zh_hant_hk: 手機 電量

# camera_activity_mode_record
source: Video
ko: 비디오
zh_hans: 摄像
zh_hant_hk: 攝像

# camera_activity_mode_quick_shot
source: Snapshot
ko: 스냅샷
zh_hans: 快拍
zh_hant_hk: 快拍

# camera_activity_mode_photograph
source: Photo
ko: 사진
zh_hans: 拍照
zh_hant_hk: 拍照

# alert_user_label
source: Double tap to back to Camera Preview
ko: 더블클릭하여 카메라 미리보기
zh_hans: 双击屏幕即可返回到预览界面
zh_hant_hk: 雙擊屏幕即可返回到預覽界面

# photo_edit_download_label
source: Download
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant_hk: 下載

# photo_edit_delete_label
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant_hk: 刪除

# photo_edit_edit_label
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant_hk: 編輯

# photo_button_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant_hk: 取消

# photo_choose_count
source: 1 Selected
ko: 선택
zh_hans: 已选择1张
zh_hant_hk: 已選擇1張

# tv_normal
source: Photo
ko: 사진
zh_hans: 普通拍照
zh_hant_hk: 普通拍照

# tv_timelapes
source: Time-lapse
ko: 타입랩스
zh_hans: 延时拍照
zh_hant_hk: 延時拍照

# tv_timer
source: Timer
ko: 타이머
zh_hans: 定时拍照
zh_hant_hk: 定時拍照

# tv_burst
source: Burst
ko: 연속촬영
zh_hans: 运动轨迹
zh_hant_hk: 運動軌跡

# tv_record_normal
source: Video
ko: 비디오
zh_hans: 普通摄像
zh_hant_hk: 普通攝像

# tv_record_time_lapse
source: Time-lapse
ko: 타임랩스
zh_hans: 延时摄像
zh_hant_hk: 延遲攝像

# tv_record_photo
source: +Photo
ko: +사진
zh_hans: 摄像+拍照
zh_hant_hk: 攝像+拍照

# tvPhoto
source: Photo
ko: 사진
zh_hans: 相册
zh_hant_hk: 相冊

# tvVideo
source: Video
ko: 비디오
zh_hans: 视频
zh_hant_hk: 視頻

# tvDownLoad
source: Download
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant_hk: 下載

# camer_file_loading_not_delete
source: Downloading, Pause First
ko: 다운로드 중, 먼저 정지해주세요.
zh_hans: 有文件正在下载，请先暂停下载
zh_hant_hk: 有文件正在下載，請先暫停下載

# camer_file_downloading
source: Downloading
ko: 다운로드 중
zh_hans: 下载中
zh_hant_hk: 下載中

# camer_file_downloaded
source: Downloaded
ko: 다운로드
zh_hans: 已完成
zh_hant_hk: 已完成

# camer_file_downloading_exit_or_not
source: Downloading will Paused, Exit？
ko: 다운로드 하면 정지됩니다. 취소하시겠습니까?
zh_hans: 退出会暂停下载，是否继续？
zh_hant_hk: 退出會暫停下載，是否繼續？

# camera_file_no_photo
source: No Photo
ko: 사진이 없습니다.
zh_hans: 没有照片文件
zh_hant_hk: 沒有照片文件

# camera_file_no_video
source: No Video
ko: 비디오가 없습니다.
zh_hans: 没有视频文件
zh_hant_hk: 沒有視頻文件

# camera_file_get_file
source: Loading...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 获取文件中
zh_hant_hk: 獲取文件中

# camera_file_SDCard_remove
source: SD Card Removed
ko: SD카드를 제거하였습니다.
zh_hans: SD卡已拔出
zh_hant_hk: SD卡已拔出

# camera_file_not_support_effect
source: Edit not Available
ko: 편집할 수 없습니다.
zh_hans: 暂不支持编辑
zh_hant_hk: 暫不支持編輯

# camera_file_selected
source: %d Selected
ko: %d 선택
zh_hans: 已选择%d项
zh_hant_hk: 已選擇%d项

# camera_file_can_select
source: Select File
ko: 파일 선택
zh_hans: 请选择文件
zh_hant_hk: 請選擇文件

# camera_file_have_download_photo
source: Some Photos are Already Downloaded
ko: 사진이 이미 다운로드 되었습니다.
zh_hans: 有已经下载的照片
zh_hant_hk: 有已經下載的照片

# camera_file_select_is_download
source: Some Photos are Downloading
ko: 사진을 다운로드 중입니다
zh_hans: 所选中的照片有的正在被下载
zh_hant_hk: 所選中的照片有的正在被下載

# camera_file_video_is_download
source: Video files are being downloaded
ko: 비디오 파일이 다운로드되고있다
zh_hans: 视频文件正在被下载
zh_hant_hk: 視頻文件正在被下載

# camera_file_video_delete_loading
source: Files were Downloading, Delete?
ko: 선택파일이 현재 다운로드 중입니다, 기존파일을 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 正在下载选中的视频，是否确认删除？
zh_hant_hk: 正在下載選中的視頻，是否確認刪除？

# camera_file_not_delete
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant_hk: 取消

# camera_file_sure_delete
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 确认
zh_hant_hk: 確認

# camera_http_wwan_alert_message
source: If preview and download is not working, please turn off the cellular network and try again.
ko: 만약 미리보기와 다운로드가 되지 않는다면, 셀롤러 네트워크를 끄고 다시 시도해주세요.
zh_hans: 如果无法下载或者预览图片，请尝试关闭蜂窝网络后重试。
zh_hant_hk: 如果無法下載或者預覽圖片，請嘗試關閉蜂窩網絡後重試。

# camera_download_file_cancel_button
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消下载
zh_hant_hk: 取消下載

# camera_file_video_formate
source: Video Format
ko: 비디오 포멧
zh_hans: 视频格式
zh_hant_hk: 視頻格式

# camera_file_video_cancel
source: Back
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant_hk: 返回

# camera_file_video_high
source: High Resolution
ko: 높은 해상도
zh_hans: 高清
zh_hant_hk: 高清

# camera_file_video_middle
source: Low Resolution
ko: 낮은 해상도
zh_hans: 标清
zh_hant_hk: 標清

# camera_file_download_add
source: Add to Download
ko: 다운로드 추가
zh_hans: 加入下载
zh_hant_hk: 加入下載

# camera_file_download_exit
source: Saving
ko: 저장 중
zh_hans: 下载中
zh_hant_hk: 下載中

# camera_file_download
source: Saved
ko: 저장
zh_hans: 已下载
zh_hant_hk: 已下載

# file_deleted_loading
source: Downloads
ko: 다운로드
zh_hans: 下载已被删除
zh_hant_hk: 下載已被刪除

# camera_file_download_error
source: No Enough Space on Phone
ko: 스마트폰에 충분한 공간이 없습니다.
zh_hans: 手机存储空间不足
zh_hant_hk: 手機存儲空間不足

# camera_file_system_space
source: %@ Free, %@ Total
ko: %@ 프리, %@ 토탈
zh_hans: 空间剩余%@，共%@
zh_hant_hk: 空間剩余%@，共%@

# camera_file_video_not_suport_play
source: This File is not support play
ko: 이 파일은 재생기능을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 该文件不支持在线播放
zh_hant_hk: 該文件不支持在線播放

# camera_file_save_video_failed
source: Saving this video to Album is not supported on %@. You can find it in My Camera Roll.
ko: %@에서는 이 비디오를 앨범에 저장하는 것을 지원하지 않습니다. 내카메라롤에서 해당 비디오 파일을 확인할 수 있습니다.
zh_hans: %@不支持当前视频保存至相册，您可以在我的內容中查看本视频。
zh_hant_hk: %@不支持當前視頻保存至相冊，您可以在我的内容中查看本視頻。

# camera_main_caching
source: Caching
ko: 캡쳐
zh_hans: 正在缓冲
zh_hant_hk: 正在緩沖

# camera_main_piv_complete
source: Capture succeed
ko: 캡쳐 성공
zh_hans: 抓拍成功
zh_hant_hk: 抓拍成功

# camera_main_piv_failed
source: Capture failed
ko: 캡쳐 실패
zh_hans: 抓拍失败
zh_hant_hk: 抓拍失敗

# camera_main_prompt
source: Notice
ko: 공지
zh_hans: 提示
zh_hant_hk: 提示

# camera_main_sure_disconnect_from_camera
source: Are your sure to disconnect from camera？
ko: 정말로 카메라와 연결을 끊으시겠습니까?
zh_hans: 确认断开相机连接吗？
zh_hant_hk: 確認斷開相機連接嗎？

# camera_main_disconnect_yes
source: Yes
ko: 네
zh_hans: 确认
zh_hant_hk: 確認

# camera_main_disconnect_no
source: No
ko: 아니오
zh_hans: 取消
zh_hant_hk: 取消

# camera_main_not_exit_SD_card
source: No SD card
ko: SD카드가 없습니다.
zh_hans: 没有SD卡
zh_hant_hk: 沒有SD卡

# camera_main_set_model_defeat
source: Set mode failed
ko: 모드 설정 실패
zh_hans: 相机模式切换失败
zh_hant_hk: 相機模式切換失敗

# camera_take_photo_timelapse
source: Time-lapsing
ko: 타입랩스 중
zh_hans: 延时拍照中
zh_hant_hk: 延時拍照中

# camera_take_photo_burst
source: Bursting
ko: 연속촬영 중
zh_hans: 运动轨迹拍照中
zh_hant_hk: 運動軌跡拍照中

# camera_take_photo_normal
source: Photoing
ko: 일반 사진 촬영 중
zh_hans: 普通拍照中
zh_hant_hk: 普通拍照中

# camera_take_photo_timing
source: Timing
ko: 타이머 중
zh_hans: 定时拍照中
zh_hant_hk: 定時拍照中

# camera_camera
source: Camera
ko: 카메라
zh_hans: 相机
zh_hant_hk: 相機

# camera_error_unknow
source: Unknown error
ko: 알수없는 에러
zh_hans: 未知错误
zh_hant_hk: 未知錯誤

# camera_error_session
source: Session error
ko: 세션 에러
zh_hans: session失败
zh_hant_hk: session失敗

# camera_error_token
source: Token error
ko: 토큰 에러
zh_hans: 错误的token
zh_hant_hk: 錯誤的token

# camera_error_no_more_space
source: No space left on SD card
ko: SD카드에 남은 공간이 없습니다.
zh_hans: SD卡已满
zh_hant_hk: SD卡已滿

# camera_error_no_more_save_space
source: No space left on phone
ko: 스마트폰에 남은 공간이 없습니다.
zh_hans: 没有存储空间
zh_hant_hk: 沒有存儲空間

# camera_error_system_busy
source: System busy
ko: 시스템 과부하
zh_hans: 系统繁忙
zh_hant_hk: 系統繁忙

# camera_error_no_sd_card
source: No SD card
ko: SD카드가 없습니다.
zh_hans: 没有SD卡
zh_hant_hk: 沒有SD卡

# camera_error_save_error
source: Save error
ko: 저장 에러
zh_hans: 存储错误
zh_hant_hk: 存儲錯誤

# camera_error_sd_hc
source: Low speed SD card
ko: SD카드 속도가 낮습니다.
zh_hans: 低速卡
zh_hant_hk: 低速卡

# camera_error_index_limit
source: Index limit
ko: 인덱스 제한
zh_hans: 索引限制
zh_hant_hk: 索引限制

# camera_error_file_limit
source: File limit
ko: 파일 제한
zh_hans: 文件限制
zh_hant_hk: 文件限制

# camera_error_sd_card_remove
source: SD card removed
ko: SD카드를 제거하였습니다.
zh_hans: SD卡移除
zh_hant_hk: SD卡移除

# camera_error_sd_card_inserd
source: SD card inserted
ko: SD카드를 삽입하였습니다.
zh_hans: SD卡插入
zh_hant_hk: SD卡插入

# camera_error_piv_error
source: Current resolution is not support for capture
ko: 현재 해상도에서는 캡쳐를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 当前分辨率不支持抓拍
zh_hant_hk: 當前分辨率不支持抓拍

# camera_error_sd_card_not_exit
source: No SD card
ko: SD카드가 없습니다.
zh_hans: 没有SD卡
zh_hant_hk: 沒有SD卡

# camera_error_sd_card_not_support
source: SD card less than 4G is not supported
ko: 4G보다 작은 SD카드는 지원하지 않습니다.
zh_hans: 不支持小于4G的卡
zh_hant_hk: 不支持小於4G的卡

# camera_enter_usb_storage
source: USB Storage Mode
ko: USB 저장 모드
zh_hans: 进入U盘模式
zh_hant_hk: 進入U盤模式

source: Back
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant_hk: 返回

source: Home
ko: 홈
zh_hans: 首页
zh_hant_hk: 首頁

source: OK
zh_hans: 确认
zh_hant_hk: 確認

# Nothing
source: No File
ko: 파일이 없습니다.
zh_hans: 没有文件
zh_hant_hk: 沒有文件

source: Notice
ko: 공지
zh_hans: 提示
zh_hant_hk: 提示

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant_hk: 取消

source: Save
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant_hk: 保存

source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant_hk: 編輯

source: Square
ko: 스퀘어
zh_hans: 广场
zh_hant_hk: 廣場

source: Camera
ko: 카메라
zh_hans: 摄像
zh_hant_hk: 攝像

# TakePhoto
source: Photo
ko: 사진
zh_hans: 拍照
zh_hant_hk: 拍照

source: Cameras
ko: 카메라
zh_hans: 相机
zh_hant_hk: 相機

# All_Select
source: Select All
ko: 전부 선택
zh_hans: 全选
zh_hant_hk: 全選

# No_Select
source: Inverse
ko: 선택반전
zh_hans: 反选
zh_hant_hk: 反選

source: Me
ko: 나의
zh_hans: 我
zh_hant_hk: 我

source: File Manage
ko: 파일 매니저
zh_hans: 文件管理
zh_hant_hk: 文件管理

source: LocalFile
ko: 로컬 파일
zh_hans: 本地文件
zh_hant_hk: 本地文件

source: Equip Manage
ko: 장치 매니저
zh_hans: 设备管理
zh_hant_hk: 設備管理

source: SD Card
ko: SD카드
zh_hans: SD卡
zh_hant_hk: SD卡

# Setting
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant_hk: 設置

source: Manager
ko: 매니저
zh_hans: 管理
zh_hant_hk: 管理

source: Try Again
ko: 다시 시도하세요.
zh_hans: 重试
zh_hant_hk: 重試

# DeleteConfirm
source: Are you sure to delete this file？
ko: 정말로 이 파일을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确认删除？
zh_hant_hk: 確認刪除？

source: Format SD card
ko: SD카드 포멧
zh_hans: 格式化SD卡
zh_hant_hk: 格式化SD卡

# Format SDCard or not
source: Are you sure to format SD card?
ko: 정말로 SD카드를 포맷하시겠습니까?
zh_hans: 确定格式化SD卡吗？
zh_hant_hk: 確定格式化SD卡嗎？

source: Total capacity
ko: 총 용량
zh_hans: 总存储容量
zh_hant_hk: 總存儲容量

source: Available capacity
ko: 사용 가능한 용량
zh_hans: 可用容量
zh_hant_hk: 可用容量

# SDCardCapacity
source: SD card
ko: SD카드
zh_hans: SD卡
zh_hant_hk: SD卡

# Camert Time
source: Camera time
ko: 카메라 시간
zh_hans: 相机时间
zh_hant_hk: 相機時間

# Same Time
source: Set date and time
ko: 날짜와 시간 설정
zh_hans: 同步手机时间
zh_hant_hk: 同步手機時間

source: Video quality
ko: 비디오 퀄리티
zh_hans: 视频质量
zh_hant_hk: 視頻質量

source: Video stamp
ko: 비디오 스탬프
zh_hans: 视频戳
zh_hant_hk: 視頻戳

source: Video resolution
ko: 비디오 해상도
zh_hans: 视频分辨率
zh_hant_hk: 視頻分辨率

# video_standard
source: Video format
ko: 비디오 포멧
zh_hans: 制式
zh_hant_hk: 制式

# meter_mode
source: Metering mode
ko: 측광 모드
zh_hans: 测光模式
zh_hant_hk: 測光模式

# photo_size
source: Photo resolution
ko: 사진 해상도
zh_hans: 照片分辨率
zh_hant_hk: 照片分辨率

# capture_default_mode
source: Default Capture Mode
ko: 기본 캡쳐 모드
zh_hans: 开机拍照模式
zh_hant_hk: 開機拍照模式

source: Photo Stamp
ko: 사진 스탬프
zh_hans: 照片戳
zh_hant_hk: 照片戳

source: Capture Mode
ko: 캡쳐 모드
zh_hans: 拍照模式选择
zh_hant_hk: 拍照模式選擇

source: Buzzer Volume
ko: 버저 볼륨
zh_hans: 蜂鸣器音量
zh_hant_hk: 蜂鳴器音量

# precise_cont_time
source: Delay of taking photo with timer
ko: 타이머 촬영 시간 연장.
zh_hans: 延时拍照间隔
zh_hant_hk: 延時拍照間隔

# burst_capture_number
source: Number of burst shots
ko: 연속촬영 샷의 숫자
zh_hans: 连拍张数
zh_hant_hk: 連拍張數

source: Restore factory settings
ko: 공장 초기화 설정
zh_hans: 恢复出厂设置
zh_hant_hk: 恢復出廠設置

source: LED Mode
ko: LED 모드
zh_hans: LED模式
zh_hant_hk: LED模式

# usb_storage_enable
source: Enable USB Storage
ko: USB 저장 사용
zh_hans: USB存储
zh_hant_hk: USB存儲

source: Serial Number
ko: 시리얼 넘버
zh_hans: 序列号
zh_hant_hk: 序列號

source: Preview Switch
ko: 미리보기 스위치
zh_hans: 预览开关
zh_hant_hk: 預覽開關

# CameraSetting
source: Camera Settings
ko: 카메라 설정
zh_hans: 拍摄设置
zh_hant_hk: 拍攝設置

source: Single
ko: 기본
zh_hans: 单 拍
zh_hant_hk: 單 拍

# Continu
source: Burst
ko: 연속촬영
zh_hans: 连 拍
zh_hant_hk: 連 拍

# Delay
source: Countdown
ko: 카운트다운
zh_hans: 延时拍
zh_hant_hk: 延時拍

# FailedToStart
source: 1. Please enable camera Wi-Fi; 2. Please make sure your phone connected to camera Wi-Fi; 3. Make sure no one else is connecting to your camera; 4. Please restart your camera while fail to connect within 30 seconds.
ko: 1. 카메라 WiFi를 사용해주세요; 2. 스마트폰과 카메라의 연결을 확인해주세요; 3.다른 장비가 카메라와 연결 되어있지 않은지 확인 해주세요; 4. 30초 이내에 연결되지 않으면 카메라를 다시시작 해주세요.
zh_hans: 1. 请确保您的设备Wi-Fi已开启； 2. 请确保您的手机Wi-Fi已连接至摄像机的热点； 3. 请确保无其他人连接您的设备； 4. 如果30秒内仍连接不上，请重启您的设备再次尝试。
zh_hant_hk: 1. 請確保您的設備Wi-Fi已開啟； 2. 請確保您的手機Wi-Fi已連接至攝像機的熱點； 3. 請確保無其他人連接您的設備； 4. 如果30秒內仍連接不上，請重啟您的設備再次嘗試。

# NetFail
source: Fail to Connect camera Wi-Fi, please checkout Wi-Fi status of your camera.
ko: 카메라 WiFi 연결에 실패하면, 카메라의 상태를 확인해주세요.
zh_hans: 摄像机wifi连接失败，请检查摄像机wifi是否正常！
zh_hant_hk: 攝像機wifi連接失敗，請檢查攝像機wifi是否正常！

source: Photo
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant_hk: 照片

# Vidoe
source: Video
ko: 비디오
zh_hans: 视频
zh_hant_hk: 視頻

source: Download
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant_hk: 下載

# SettingSuccess
source: Change settings successfully
ko: 설정 변경에 성공하였습니다.
zh_hans: 设置成功
zh_hant_hk: 設置成功

# SettingFailed
source: Fail to change settings
ko: 설정 변경에 실패 하였습니다.
zh_hans: 设置失败
zh_hant_hk: 設置失敗

source: Operation failed
ko: 작업이 실패 하였습니다.
zh_hans: 操作失败
zh_hant_hk: 操作失敗

# Camera Recording
source: Recording video
ko: 비디오 녹화 중
zh_hans: 正在摄像中
zh_hant_hk: 正在攝像中

source: Taking photo
ko: 사진 촬영 중
zh_hans: 正在拍照中
zh_hant_hk: 正在拍照中

# PleaseCloseTheCamera
source: Please stop recording video
ko: 비디오 녹화를 정지 해주세요.
zh_hans: 请先停止摄像
zh_hant_hk: 請先停止攝像

# PleaseStopPhoto
source: Please stop taking photo
ko: 사진 촬영을 정지 해주세요.
zh_hans: 请停止拍照
zh_hant_hk: 請停止拍照

# Preview is Closed
source: Preview Video Disabled
ko: 비디오 미리보기 사용안함
zh_hans: 预览已关闭
zh_hant_hk: 預覽已關閉

# Precise Quality Conting
source: Taking time-lapse photos...
ko: 타임랩스 사진 촬영 중...
zh_hans: 正在延时拍照中
zh_hant_hk: 正在延時拍照中

# Burst Quality photoing
source: Taking burst shots...
ko: 연속촬영 중...
zh_hans: 正在运动轨迹拍照中
zh_hant_hk: 正在運動軌跡拍照中

# Timelapse Record
source: Recording time-lapse video...
ko: 타임랩스 비디오 녹화 중...
zh_hans: 正在延时摄像中
zh_hant_hk: 正在延時攝像中

# Does not support Preview
source: Current resolution doesn't support preview.
ko: 현재 해상도에서는 미리보기를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 当前分辨率不支持预览
zh_hant_hk: 當前分辨率不支持預覽

# Resolution not support Capture
source: Current resolution doesn't support snapshot.
ko: 현재 해상도에서는 스냅샷을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 当前分辨率不支持抓拍
zh_hant_hk: 當前分辨率不支持抓拍

# not_support_automatic_low_light
source: Current resolution doesn't support auto low light.
ko: 현재 해상도에서는 오토 로우 라이트를 지원하지 않습니다.
zh_hans: 当前分辨率不支持自动低光
zh_hant_hk: 當前分辨率不支持自動低光

# file_saving
source: Saving file
ko: 파일 저장 중
zh_hans: 正在保存中
zh_hant_hk: 正在保存中

# TFCardIsFull
source: SD card full
ko: SD카드에 남은 용량이 없습니다
zh_hans: TF卡已满
zh_hant_hk: TF卡已滿

# stdDefVideo
source: No Preview Video
ko: 비디오 미리보기가 없습니다.
zh_hans: 没有直播视频
zh_hant_hk: 沒有直播視頻

# This resolution video no preview and side stream
source: Current resolution has no side stream nor preview video.
ko: 현재 해상도에서는 사이드 스트림이나 비디오 미리보기가 없습니다.
zh_hans: 此分辨率下摄像没有预览和副码流
zh_hant_hk: 此分辨率下攝像沒有預覽和副碼流

source: No Preview
ko: 미리보기 없음
zh_hans: 没有预览
zh_hant_hk: 沒有預覽

# This resolution has no side stream video
source: Current resolution has no side stream video
ko: 현재 해상도에서는 사이드 스트림 비디오가 없습니다.
zh_hans: 此分辨率下摄像没有副码流
zh_hant_hk: 此分辨率下攝像沒有副碼流

# Connect Success
source: Connection Succeed
ko: 연결 성공
zh_hans: 连接成功
zh_hant_hk: 連接成功

# Connect failed
source: Connection Failed
ko: 연결 실패
zh_hans: 连接失败
zh_hant_hk: 連接失敗

# Connectting
source: Connecting
ko: 연결 중
zh_hans: 连接中
zh_hant_hk: 連接中

# VidoeMode
source: Video Mode
ko: 비디오 모드
zh_hans: 摄像模式
zh_hant_hk: 攝像模式

source: Photo Mode
ko: 사진 모드
zh_hans: 拍照模式
zh_hant_hk: 拍照模式

# Photo Success
source: Take photo successfully
ko: 사진 촬영 성공
zh_hans: 拍照成功
zh_hant_hk: 拍照成功

# Photo Failed
source: Fail to take photo
ko: 사진 촬영 실패
zh_hans: 拍照失败
zh_hant_hk: 拍照失敗

# No File
source: File not exist.
ko: 파일이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 没有文件
zh_hant_hk: 沒有文件

source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant_hk: 刪除

# Deleteing
source: Deleting
ko: 삭제 중
zh_hans: 正在删除中
zh_hant_hk: 正在刪除中

source: System Busy
ko: 시스템 과부하
zh_hans: 系统繁忙
zh_hant_hk: 系統繁忙

source: Clear Cache
ko: 캐시 지우기
zh_hans: 清理缓存
zh_hant_hk: 清理緩存

source: Saving
ko: 저장중
zh_hans: 保存中
zh_hant_hk: 保存中

# Finished
source: Done
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant_hk: 完成

# Find Camera
source: Searching Camera
ko: 카메라 검색 중
zh_hans: 查找相机
zh_hant_hk: 查找相機

# Camera connection failed, please check your WiFi connection is normal
source: Fail to connect camera, please checkout your Wi-Fi settings.
ko: 카메라 연결에 실패하였습니다. WiFi 설정을 확인 해주세요.
zh_hans: 摄像机连接失败，请检查Wi-Fi连接是否正常
zh_hant_hk: 攝像機連接失敗，請檢查Wi-Fi連接是否正常

# No Select File
source: No file selected
ko: 선택된 파일이 없습니다.
zh_hans: 没有选中文件
zh_hant_hk: 沒有選中文件

# Delete Success
source: Delete succeed
ko: 삭제 성공
zh_hans: 删除成功
zh_hant_hk: 刪除成功

source: Delete failed
ko: 삭제 실패
zh_hans: 删除失败
zh_hant_hk: 刪除失敗

# Restore Factory Or Not ?
source: Are you sure to restore factory settings?
ko: 정말로 공장 초기화 설정을 하시겠습니까?
zh_hans: 确定恢复出厂设置？
zh_hant_hk: 確定恢復出廠設置？

# Unbind bluetooth controller Or Not ?
source: Are you sure to unbind all Bluetooth devices?
ko: 정말로 모든 블루투스 장비와 연결을 해제 하시겠습니까?
zh_hans: 确定解除绑定蓝牙遥控器
zh_hant_hk: 確定解除綁定藍牙遙控器

# Time synchronous camera
source: Are you sure to sync time of camera?
ko: 정말로 카메라 설정 시간을 동기화 하시겠습니까?
zh_hans: 确定同步相机时间？
zh_hant_hk: 確定同步相機時間？

# btc_delete_all_binded_dev
source: Unbind Bluetooth devices
ko: 블루투스 장비와 연결 해제
zh_hans: 解除绑定蓝牙遥控器
zh_hant_hk: 解除綁定藍牙遙控器

# Fetch log from camera
source: Download log from camera or not?
ko: 카메라의 여부를 로그 다운로드?
zh_hans: 确定下载相机日志？
zh_hant_hk: 確定下載相機日誌？

# Upload_camera_log
source: OK Upload camera log?
ko: 확인을 업로드 카메라 로그?
zh_hans: 确定上传相机日志？
zh_hant_hk: 確定上傳相機日誌？

# Wifi Message
source: Wi-Fi Settings
ko: WiFi 설정
zh_hans: Wi-Fi信息设置
zh_hant_hk: Wi-Fi信息設置

# Confirm ?
source: Do you confirm the setting?
ko: 설정을 확인 하시겠습니까?
zh_hans: 确定设置？
zh_hant_hk: 確定設置？

# Restart Camera ?
source: Are you sure to restart camera?
ko: 정말로 카메라를 재시작 하시겠습니까?
zh_hans: 重启相机？
zh_hant_hk: 重啟相機？

source: SD card type
ko: SD카드 유형
zh_hans: SD卡类型
zh_hant_hk: SD卡類型

# SDCardSpeed
source: SD card testing
ko: SD카드 테스트
zh_hans: SD卡测速
zh_hant_hk: SD卡測速

# SD Card remove
source: SD card removed
ko: SD카드 제거
zh_hans: SD卡拨出
zh_hant_hk: SD卡撥出

# SD Card insert
source: SD card inserted
ko: SD카드 삽입
zh_hans: SD卡插入
zh_hant_hk: SD卡插入

# video_output_dev_type
source: Video output mode
ko: 비디오 출력 모드
zh_hans: 视频输出模式
zh_hant_hk: 視頻輸出模式

# Please Click To Get
source: Click to get
ko: 클릭하고 가져오기
zh_hans: 请点击获取
zh_hant_hk: 請點擊獲取

# Speeding
source: Testing speed
ko: 속도 테스트
zh_hans: 正在测速
zh_hant_hk: 正在測速

# Version information
source: Version
ko: 버전
zh_hans: 型号
zh_hant_hk: 型號

# Hardware Version
source: Firmware version
ko: 펌웨어 버전
zh_hans: 固件版本
zh_hant_hk: 固件版本

source: Software version
ko: 소프트웨어 버전
zh_hans: 软件版本信息:
zh_hant_hk: 軟件版本信息:

# warp_enable
source: Enable lens distortion correction
ko: 렌즈 왜곡 보정 사용
zh_hans: 镜头畸变校正
zh_hant_hk: 鏡頭畸變校正

# start_wifi_while_booted
source: Start Wi-Fi after system booted.
ko: 시스템 부팅 후에 WiFi를 시작합니다.
zh_hans: 开机自动打开Wi-Fi
zh_hant_hk: 開機自動打開Wi-Fi

source: Auto power off
ko: 자동 전원 Off
zh_hans: 自动关机
zh_hant_hk: 自動關機

# video_record_complete
source: End recording
ko: 녹화 종료
zh_hans: 摄像完成
zh_hant_hk: 攝像完成

# start_video_record
source: Start recording
ko: 녹화 시작
zh_hans: 摄像开始
zh_hant_hk: 攝像開始

# No SDCard
source: SD card doesn't exist
ko: SD카드가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 没有SD卡
zh_hant_hk: 沒有SD卡

# Photo Start
source: Start to take photo
ko: 사진 촬영 시작
zh_hans: 开始拍照
zh_hant_hk: 開始拍照

# SDCard-16K
source: SD card formatting error, re-formatted?
ko: SD카드 포멧 에러, 다시 포멧하시겠습니까?
zh_hans: SD卡格式化错误，重新格式化？
zh_hant_hk: SD卡格式化錯誤，重新格式化？

source: Failed
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant_hk: 失敗
